# Оригинал

### Булат Зиганшин - Борлегэн

```
Бакчаларда чэчэк ата
Син утырткан борлегэн.
Ул да сине котэ сыман,
Ник килмисен, бер генэм?

Борлегэнем, борлегэн,
Сагындырдын, бер генэм.

Буген тонлэ тошлэремдэ
Сине курдем, бер генэм.
Син тал, имеш, э мин, жаным,
Гуя кара борлегэн.

Борлегэнем, борлегэн,
Бик сагындым, бер генэм.

Борлегэндэй кузлэренне
Бик сагындым, бер генэм.
Соям дигэн сузлэренне
Кабатлыймын жыр белэн.

Борлегэнем, борлегэн,
Син бит минем, бер генэм.
Борлегэнем, борлегэн,
Сагындырдын, бер генэм.
Борлегэнем, борлегэн,
Бик сагындым, бер генэм.
Борлегэнем, борлегэн,
Сагындырдын, бер генэм.
Борлегэнем, борлегэн,
Син бит минем, бер генэм.
```

------

# Перевод

### Булат Зиганшин - Фиалка

```
В садах цветёт
Посаженная тобой фиалка.
Она тоже тебя как будто ждёт,
Почему не приходишь, единственная?

Фиалочка моя, фиалка,
Заставила скучать, единственная.

Сегодня в цветных снах моих
Тебя увидел, единственная.
Ты, оказывается, ива, а я, душа моя,
Словно тёмная фиалка.

Фиалочка моя, фиалка,
Очень соскучился, единственная.

Твои глаза, как у фиалки,
Очень мне снятся, единственная.
Слова твои «люблю»
Повторяю в песне.

Фиалочка моя, фиалка,
Ты ведь моя, единственная.
Фиалочка моя, фиалка,
Заставила скучать, единственная.
Фиалочка моя, фиалка,
Очень соскучился, единственная.
Фиалочка моя, фиалка,
Заставила скучать, единственная.
Фиалочка моя, фиалка,
Ты ведь моя, единственная.
```